
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $300$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
すぬけくんは，$0$と $1$からなる長さ $N$の整数列 $a=(a_1,a_2,\cdots,a_N)$と，空の整数列 $b$を持っています．
$a$の初期状態は入力で与えられ，$a_i=S_i$です．
</p>

<p>
すぬけくんは，以下の $3$種類の操作を好きな順番で好きな回数行えます．
</p>

<ul>

<li>

<p>
$a$を右シフトする．つまり，$a$を $(a_N,a_1,a_2,\cdots,a_{N-1})$で置き換える．
</p>

</li>

<li>

<p>
$a$を左シフトする．つまり，$a$を $(a_2,a_3,\cdots,a_N,a_1)$で置き換える．
</p>

</li>

<li>

<p>
$b$の末尾に現在の $a_1$の値を追加する．
</p>

</li>

</ul>

<p>
長さ $M$の整数列 $T=(T_1,T_2,\cdots,T_M)$が与えられます．
$b$を $T$に一致させることができるか判定し，可能な場合は必要な操作回数の最小値を求めてください．
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq N \leq 2 \times 10^5$
</li>

<li>
$1 \leq M \leq 2 \times 10^5$
</li>

<li>
$0 \leq S_i \leq 1$
</li>

<li>
$0 \leq T_i \leq 1$
</li>

<li>
入力される値はすべて整数である
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる．
</p>

<div>

$N$$M$$S_1$$S_2$$\cdots$$S_N$$T_1$$T_2$$\cdots$$T_M$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$b$を $T$に一致させることが不可能な場合，`-1`を出力せよ．
可能な場合は，必要な操作回数の最小値を出力せよ．
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

3 4
0 0 1
0 1 1 0

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

6

</div>

<p>
以下のように $6$回操作すればよいです．
</p>

<ul>

<li>

<p>
$b$の末尾に現在の $a_1$の値を追加する．$b=(0)$となる．
</p>

</li>

<li>

<p>
$a$を右シフトする．$a=(1,0,0)$となる．
</p>

</li>

<li>

<p>
$b$の末尾に現在の $a_1$の値を追加する．$b=(0,1)$となる．
</p>

</li>

<li>

<p>
$b$の末尾に現在の $a_1$の値を追加する．$b=(0,1,1)$となる．
</p>

</li>

<li>

<p>
$a$を右シフトする．$a=(0,1,0)$となる．
</p>

</li>

<li>

<p>
$b$の末尾に現在の $a_1$の値を追加する．$b=(0,1,1,0)$となる．
</p>

</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

1 1
0
1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

-1

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
